Repository: suhwootech/SG2000XU_RPS_8X_2
Catalog: SG2000XU_RPS_8X/SG2000X/07 View/03 Device/vwDev_02Prm_2Stp.*.resx
Languages: zh_hans

# label364.Text
source: Compensation Value
zh_hans: 修正值

# cmbP_StLFiStart_R.Items
source: Wheel Inspection
zh_hans: 砂轮测高

# cmbP_StLFiStart_R.Items1
source: Compensation
zh_hans: 修正

# label365.Text
source: Start Mode
zh_hans: 开始模式

# label366.Text
source: Right Fine Step Setting
zh_hans: 右侧精磨步骤设定

# label154.Text
source: Compensation Value
zh_hans: 修正值

# cmbP_StLFiStart.Items
source: Wheel Inspection
zh_hans: 砂轮测高

# cmbP_StLFiStart.Items1
source: Compensation
zh_hans: 修正

# label170.Text
source: Start Mode
zh_hans: 起始Mode

# label379.Text
source: Max : 4000 Min : 150
zh_hans: 最大值 : 2500

# label377.Text
source: Max : 0.015 Min : 0.0001
zh_hans: 最大值 : 0.005um

# label360.Text
source: Calculate Target [mm]
zh_hans: 计算后目标值 [mm]

# cmbP_StLMod.Items
source: Target
zh_hans: 目标值

# cmbP_StLMod.Items1
source: TopDown
zh_hans: 顶部下降

# label263.Text
source: Grinding Mode
zh_hans: 研磨模式

# label175.Text
source: Step Parameter
zh_hans: 单步参数

# label169.Text
source: Air-Cut Depth
zh_hans: 空磨深度

# label158.Text
source: Table Speed [mm/s]
zh_hans: 平台移动速度 [mm/s]

# label159.Text
source: Cycle Depth [mm]
zh_hans: 单步下刀量 [mm]

# label157.Text
source: Spindle Speed [rpm]
zh_hans: 主轴转速 [rpm]

# cmbP_StLFiDir.Items
source: Forward
zh_hans: 往前

# cmbP_StLFiDir.Items1
source: Backward
zh_hans: 往后

# label166.Text
source: Fine
zh_hans: 精磨

# cmbP_StLR1Dir.Items
source: Forward
zh_hans: 往前

# cmbP_StLR1Dir.Items1
source: Backward
zh_hans: 往后

# label155.Text
source: Direction
zh_hans: 方向

# cmbP_StLR3Dir.Items
source: Forward
zh_hans: 往后

# cmbP_StLR3Dir.Items1
source: Backward
zh_hans: 往前

# label163.Text
source: Mode
zh_hans: 模式

# cmbP_StLR2Dir.Items
source: Forward
zh_hans: 往前

# cmbP_StLR2Dir.Items1
source: Backward
zh_hans: 往后
